[音乐]
作为父亲，我最喜欢的部分是看电影，喜欢分享自己的电影
我和孩子们最喜欢的电影，当我女儿四岁时，我们去看了
绿野仙踪（Wizard of Oz）在她最喜欢的几个月中一起完全控制了她的想象力
格伦达（Glinda）的角色当然是穿闪闪发光的衣服的绝妙借口，
背着魔杖，你知道自己看了足够多的电影，就开始意识到
今天我们生活得多么不寻常，正在以某种方式抚养我们的孩子
儿童幻想的壮观工业区，但绿野仙踪
独自一人，他没有开始这种趋势40年后，当趋势真的
有趣的是，又拍了一部电影，其中有一个金属家伙和一个
毛茸茸的家伙装扮成敌人的守卫来营救一个女孩，你知道我是什么
谈论
现在这两部电影之间有很大的不同
绿野仙踪和我们今天观看的所有电影之间的区别是
在《绿野仙踪》中，暴力行为很少
像苹果树一样具有侵略性，但我认为如果绿野仙踪是由
今天巫师会说多萝西，你是奥兹的救世主，那个预言
预言要使用您的魔术拖鞋来击败计算机生成的军队
邪恶的女巫，但这不是怎么发生的另一件事
对我来说，《绿野仙踪》的独特之处在于，所有最英勇，最明智的选择
甚至是恶毒的角色都是女性，现在我开始注意到这一点
实际上是向我的女儿展示了《星球大战》，那是几年后的事，
那时候我有所不同，我还有一个儿子，当时他只有三岁
没有被邀请参加筛查，他还不那么年轻
但是他是第二个孩子，监督水平下降了，所以他
走进去，它像妈妈鸭一样在他身上留下了印记，而我
不要以为他知道发生了什么事，但他确定会浸透其中，而我
想知道他正在沉浸在勇气和勇气这些主题上吗？
毅力和忠诚是他接受卢克参军的事实
推翻政府是他接手一个事实，那就是
宇宙中只有男孩，除了贝鲁姨妈，当然还有这个公主
真的很酷，但是谁会在电影中等待大部分时间，所以
她可以授予英雄一枚勋章和一个眨眨眼，以感谢他拯救了英雄
1939年，他也因与贝尔德（Baird）一起出生的魔力而做的宇宙
与绿野仙踪（The Wizard of Oz）的多萝西（Dorothy）在电影中结交朋友时如何
每个人都像这样的领导者
我宁愿在奥兹（Oz）养育我的孩子，而不是花花公子的世界
战斗是我们必须要做的，为什么会有这么多的武力资本
电影给我们的孩子们带来的力量，还有一点点黄砖路
意味着关于男孩暴力的影响有很多很棒的著作
电影对女孩有影响，你应该做的很好看
我还没有读过很多关于男孩如何适应这种氛围的信息，我从我的
莱娅公主没有提供我所需要的足够背景信息的亲身经历
本来可以用来导航男女同居的成人世界，我想你知道
有一个初吻的时刻，我真的很期待学分
开始滚动，因为那是电影的结尾，对了，我完成了任务，
有了那个女孩，你为什么还站在那里我不知道我该怎么办
电影是否非常专注于击败反派并让你的
奖励，其他关系和其他旅程没有太多空间
几乎就好像你是男孩，你是狗狗一样，如果你是动物，
女孩，你应该带上你的战士服装，我的意思是有很多
例外，II将在你们所有人面前捍卫迪士尼公主
但他们确实向男孩传达了一个信息，即他们不是男孩，并不是真正的
目标受众我的意思是，他们在教女孩如何做方面做得非常出色。
捍卫父权制，但不一定向男孩展示
他们应该捍卫父权制，没有适合他们的榜样
我们也有一些很棒的女人正在为我们的孩子和孩子们写新故事。
像Hermione和Katniss一样三维立体，令人愉悦
战争电影，当然还有有史以来最成功的工作室
逐一讲究经典
关于一个男孩或一个男人或两个男人是朋友或一个男人的旅程以及他的
一两个儿子正在抚养一个小女孩，直到你们中的很多人都在想
今年，当他们终于勇敢地出来时，我向所有人推荐
现在是按需的，您还记得批评家勇敢问世时所说的话吗
我不敢相信皮克斯制作了一部公主电影，这很好，请不要停止
您现在几乎所有这些电影都没有通过Bechdel测试
我不知道您是否听说过这种情况尚未流行并起火，但是
也许今天我们将开始一场运动艾莉森·贝希德尔（Alison Bechdel）是漫画家
在80年代中期，她录制了与
关于评估他们看过的电影的朋友，这很简单，
您应该问的三个问题是：
是女性的电影，有台词，所以尝试去碰碰酒吧，做这些女性
在电影中的任何时候都可以互相交谈，这是他们关于
除了他们俩都喜欢的人以外的东西
好的，谢谢那些存在并互相谈论它的女人。
确实发生了，但我很少看到
事实上，我们认识并喜爱的电影这周我去看了一部非常高的电影
优质电影Argo对奥斯卡的热议在票房上表现出色
他们可以感觉到好莱坞电影到底是什么的想法
不符合Bechtel测试，我不认为这应该是因为
如果你看过我就没看的电影，但是很多电影都是在这
人质危机期间，男人和女人躲藏的大使馆
在这个场景中，很多人都在进行着深深的焦虑交流
藏身之处，其中一位女演员的美好时光是窥视
门说你要去睡觉像好莱坞那样的亲爱的，所以让我们
让我们看一下2011年最流行的100部电影中有多少部
他们认为实际上有11位女性主角吗？
不是因为它没有像很多％，因为我们刚刚当选的妇女人数
国会，这很好，但是有一个数字大于这个数字
打算在去年的《纽约时报》上放下这个房间
研究表明政府做了这件事，就是说五分之一
美国妇女说，她们在某些时候遭到了性侵犯
现在的生活，我不认为这是错的
流行娱乐我不认为儿童电影与我有任何关系
甚至不认为您知道音乐录影带或色情内容是真的
与之直接相关，但是出了点问题，当我听到
统计我想到的一件事是
这些人都是很多性庇护者，他们是什么人
学习他们没有学到的东西是他们吸收了一个男性的故事
英雄的工作是用暴力击败小人，然后收集奖励
这是一个没有朋友，不说话的女人，是我们吸收的
您作为父母知道的故事，有幸像所有父母一样抚养女儿
你们在做同样的事情，我们发现这个世界和这个统计数据非常
令人震惊，我们想为他们做好准备，我们拥有像女孩一样可供使用的工具
力量，我们希望这会有所帮助，但我一定想知道女孩力量会如何
如果我们同时在积极或被动地进行培训，则可以保护他们
我们的儿子保持男孩的力量，我的意思是我认为Netflix队列就是其中之一
我们可以做一些非常重要的事情的方式，我主要是在谈论
爸爸，我想我们现在必须给我们的儿子们一个关于成年的新定义
关于男子气概的定义已经颠倒了，我是说你读过
关于新经济如何改变照料者和打工者的角色
他们把它扔在空中，所以我们的儿子将不得不寻找某种方式
适应彼此之间的这种新关系，我认为我们真的
必须向他们展示并为他们建模一个真正的男人如何是一个相信他的人
姐妹们并尊重他们，并希望成为他们的团队成员并与之抗衡
真正的坏人是想虐待女人的男人，我认为我们
Netflix队列中的工作是寻找那些通过Bechdel的电影
测试我们是否可以找到他们，并找出在那里表现出真实的女主角
鼓舞人心的人，鼓励我们的儿子与
那些女英雄，我想加入他们的团队，因为他们会
当我问女儿她最喜欢的角色是《星际》时，在他们的团队中
战争你知道她说的话obi-wan obi-wan Kenobi和Glinda现在是什么
这两个共同点也许不只是闪闪发光的衣服，我认为这些
人是专家，我认为这是电影中的两个人，他们了解更多
比其他任何人都喜欢，他们喜欢与他人分享自己的知识，
帮助他们发挥潜能，现在他们成为我喜欢的领导者
对我女儿的追求，我喜欢对儿子的追求，我想要更多
像这样的任务，我希望更少的任务告诉我的儿子出去战斗
独自一人进行更多的任务，他发现加入团队是他的工作，也许是团队
以女性为首的人帮助他人变得更好，成为更好的人，例如
绿野仙踪谢谢你[鼓掌]